Станиславчук 5
    1. Напишите программу, которая создаёт «капчу». То есть, получает на входе число и преобразует его в картинку формата bmp, содержащую это число.+

Шишмакова
    2. Напишите программу, которая сравнивает 2 рисунка одинакового размера в формате bmp и выдаёт в результате сколько точек в них не совпадают по цвету.

Павлов
    3. Напишите программу, которая преобразует рисунок  в формате bmp в 2 рисунка, каждый из которых содержит половину исходного рисунка.
   
Лебедева
4. +Напишите программу, которая получает на входе рисунок  в формате bmp и координаты углов прямоугольника, по которым из этого рисунка нужно вырезать изображение. Вырезанное изображение нужно сохранить в новый файл.
   
 Федин
5. Напишите программу, которая получает на входе рисунок  в формате bmp, содержащий два цвета и создаёт два новых рисунка, на первый из них она переносит те точки изображения, которые окрашены одним цветом, а на другой рисунок те точки, которые окрашены другим цветом.

Черкасов   
 6. +Создайте программу, которая преобразует изображение в формате bmp из цветного в чёрно-белое.
    
Жирнова 5
7. Создайте программу, которая «склеивает» два рисунка в формате bmp одинакового размера. На выходе получается изображение, с шириной в 2 раза больше, чем исходные рисунки.

Суслов    5
8. Создайте программу, которая «склеивает» два рисунка в формате bmp одинакового размера. На выходе получается изображение, с высотой в 2 раза больше, чем исходные рисунки.  
  
Лобанов

9. Создайте программу, которая уменьшает изображение в формате bmp. Например, из изображения размером 600х800 точек делает изображение размером 300х400.
 
Макшаев   
10. Создайте программу, которая увеличивает изображение в формате bmp. Например, из изображения размером 300х400 точек делает изображение размером 600х800.
 
  Вячеславлева 5
   11. Напишите программу, которая преобразует рисунок  в формате bmp в 4 рисунка, каждый из которых содержит четверть исходного рисунка.
 
  Паранина
   12. Создайте программу, которая поворачивает квадратное изображение в формате bmp на 90 градусов.
 
 Дубенко
    13. +Создайте программу, которая создаёт негатив изображения. То есть, тёмные точки делает светлыми и наоборот.
    
   Михеева
 14. +Создайте программу, которая принимает в качестве параметра изображение в формате bmp и его размеры в метрах и подсчитывает, сколько необходимо разных красок на создание этого изображения (какая площадь изображения закрашена каждым цветом).
   
Коннов
 15. Создайте программу, которая будет растягивать изображение в формате bmp по вертикали.
    
Ермолаева
16. Создайте программу, которая будет растягивать изображение в формате bmp по горизонтали.
  
Береснев
  17. +Создайте программу, которая будет строить изображение закрашенного прямоугольника по введённым параметрам на рисунке в формате bmp.
 
Шарутин Кирилл ИС-28
   18. +Напишите программу, которая получает на входе рисунок в формате bmp, содержащий треугольник с горизонтальным основанием, квадрат с горизонтальным основанием, или круг. Программа должна определить, что изображено на рисунке.
    19. Напишите программу, которая получает на входе рисунок в формате bmp, содержащий горизонтальные полосы и подсчитывает количество этих полос.
    20. +Напишите программу, которая получает на входе два рисунка в формате bmp одинакового размера и получает на выходе изображение, образованное наложением второго рисунка на первый
    21. -Напишите программу, которая получает на входе рисунок в формате bmp и заменяет в нём красный цвет на зелёный
    22. Напишите программу, которая получает на входе изображение в формате bmp, а на выходе выдаёт перевёрнутое изображение
    23. +Напишите программу, которая получает на входе изображение в формате bmp и рисует на нём «сетку». То есть, горизонтальные и вертикальные полосы, чёрного цвета. Количество полос задаёт пользователь.
       
